你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
要塞的大叔 再会了
是我啊
把他关进去
你要感谢罗宾啊
对啊 在索隆的身边要更安全
或许还是不调查要更好呢
逃脱口竟然就只有一处
拼命的路飞和香吉!
救出大作战!
在已经抓获的草帽小子海贼团成员里
有穿着军服 装成海军士官的人
听好了
报告什么的可以事后再说
只要发现了可疑分子 就当场拿下
听说了吗
那个长鼻子的家伙
好像是草帽小子一伙的呢
不过 那家伙干嘛要特地跑到这儿来啊
是啊 是啊
湾内比这艘船更高级的多得是
随便抢一艘 赶紧跑路不就行了
这就是海贼 想法就是肤浅啊
说得没错
梅卡奥先生 今天这么早就休息了吗
年纪大了 折腾不起了啊
他说自己年纪大了
哪里大了啊
你这混球 给我稍微提防着点
对...对不起
受不了 真是个叫人心烦意乱的要塞
索隆和乌索普会在哪儿呢
既然被抓住了 无非就是在监狱之类的地方
好的
那我们就去监狱吧
你知道监狱在哪儿吗
香吉你不知道吗
我有可能知道吗
还是那座突起的岛要比较可疑吧
为什么会这么觉得
凭直觉吧
不过那倒是个妥当的想法吧
不但四周被海水包围着
想逃出去也只能靠那座桥
虽然有些麻烦 但还是去看看吧
好
看来现在想走回头路都困难啊
是 这里是F栋第4区
没有异常
继续搜查
是
居然用小电话虫互相联络
这下可难办了
我说 香吉
总感觉好兴奋啊
还不快走 你这只臭猴
这里是...
不许动
怪了
船的出入全都在同一个时期
为什么
我被监视了
你小子 想干什么啊
你把我当成什么人了
在来这里的路上 不知听你说过多少遍了
特别监察官谢帕德中校大人 对吧
既然知道 就快点放我出去
我找乔纳森司令官有事啊
谢帕德中校?
这样啊
罗宾原来就是假扮的这家伙啊
对方反而把这家伙当成我们的伙伴了
那么就...
快放弃吧 太难看了
男人最重要的就是要想得开啊
别手忙脚乱的了
同志 孔特里亚诺
孔...孔特里亚诺?
那是什么啊
你又是谁啊
别开这种不好笑的玩笑了
你该不会连自己的名字 还有我的样子都给忘了吧
滚开 少跟我套近乎
军官 我可不认识这家伙
好痛...
你这是怎么了啊
难道说 因下落时的撞击而导致失忆了吗
好可怜 太可怜了
拜托了
就放这家伙离开这里吧
他已经不是以前的孔特里亚诺了
看来没法狡辩了
是啊 审问都可以免了
什...什么叫没法狡辩了
站住 你们想把我怎么样
站住 我叫你们站住你们听不懂吗
孔特里亚诺
孔...孔特里亚诺是...谁啊...
叽叽喳喳的吵死了
做得好 索隆
成功骗到他们了
你要感谢我啊 罗宾
你的表情太明显了 乌索普
司令官
仍然没有收到草帽小子等人的目击情报
现在该怎么做 司令官
他们无非是在找监狱嘛
我们就来给他们带路吧
你先绕过去埋伏他们
一定注意不要急躁
是
那么 我们就来一招先下手为强吧
干嘛啊 香吉
可恶
果然得强行突破吗
什么啊 下面不是空无一人吗
我们走 路飞 走下面
喂
报告
刚刚捉住了一名可疑分子
已判明是草帽小子一伙的 名字叫孔特里亚诺
孔特里亚诺?
是 虽然他本人坚持说自己是谢帕德中校
但我们怀疑他明显是在说谎
辛苦了
两个谢帕德啊
接下来...
索隆 你不觉得气氛有点不对吗
实在是有种不爽的气氛
你是...梅卡奥先生
你来这种地方做什么
做什么...只是有些小事而已
还不快把刀放下
原来如此啊
有什么事啊
不是找你
我要找那个被抓的长鼻子
等等 你随便和囚犯说话 我会很为难的
不会拖太久的 就网开一面吧
你...你是那个时候的...
该不会是前进梅利号出什么事了吧
放心吧
你们的船完好无损
至少现在
太好了
修理那艘船的是你吧
算是吧
那种修法我可不赞同呢
连接合都不打就把铁板安上去
只要来阵大风 不是又会瞬间坏掉了吗
接合?
什么 你连接合都不知道吗
这个...其实我并不是什么整备师啦
把那个修好的是...
不知什么人在一夜之间...
那是在一万米高空的空岛时的事了
一万...
是是 反正你也不会信的吧
说起来 那艘船是从天上掉下来的吧
你相信我吗
既然我亲眼所见 就没什么不相信的了
从落下的角度来想 都能知道是从相当高的地方掉下来的
就是这样啊
我们在空岛可是吃了不少苦头呢
既有神又有天使的 总之是不得了
说什么神和天使...
说得就好像你已经死过一次似的
何止是一次 甚至都觉得死了无数次了
对了 还是回到刚才的话题
那个修船的家伙是不是在浓雾的夜晚出现的
没错 正是如此 你还真是清楚呢
难...难道说你知道那是什么人吗
如果真如你所说 那家伙就是...
你们干什么
到此为止了 老爷子
我们可正忙着呢
把他带走
是
我说
等...等下啊 快告诉我
那家伙到底是什么人啊
对了 忘记说最重要的事了
听好了 长鼻子
修船的时候要注意平时看起来不起眼的地方
真正需要修理的大概就是那些地方
要想珍惜船的话
就不要忘记这点啊
听见了吗 明白了吗
我明白了 大叔
谢谢啦
有人出来了
不过那地方果然很可疑啊
好 那我们就走吧
等等 等等 这也太奇怪了点吧
我们选了条没有人的路到了这儿
就好像明摆着要告诉我们似的
也就是说...
我知道了
要塞的大叔是个很好的大叔
是陷阱啊 陷阱
他是想连抓我们的工夫都省了 直接把我们打入牢中
有什么关系嘛
不管怎样 不进去的话 是没法救索隆和乌索普的吧
你白痴啊 为什么要特意闯入敌人的陷阱...
确实比漫无目的地浪费时间要强啊
再说我也很担心娜美小姐和罗宾小姐的安危
香吉 你是在反省吗
才没有呢
明明有
都说没有了
这地方什么也没有啊
行了 快进去吧
好
索隆 乌索普
你们在哪儿呢
刚才有听到路飞的声音吗
果然是路飞啊
路飞 来这边
没关系吗 就这样暴露在他们面前
路飞 别过来 不 还是来吧
该怎么说才好呢
谁知道 比如说到下面来什么的
到下面来
有声音了
是这边
他们来了
要小心 路飞
找到了
等着 现在马上就救...
这样啊 这是...海楼石
等你们很久了
乖乖束手就擒吧 草帽小子
还真是被小瞧了呢
以为这样就可以制服我们了吗
用这个也不行吗
还不是一样 蠢货们
接下来 该怎么办呢
总之先...
干什么
太丢人了
那个笼子不用大炮可是弄不破的
可恶 什么笼子啊
大炮...
对了
香吉 过来过来过来
把我口袋里的东西拿出来
口袋里的?
里头有冲击贝
用那个把笼子炸开
说什么冲击贝...
我说 用它的人也会痛得要死的
是说这种话的时候吗
来 快拿出来
事到如今还在罗嗦些什么
就干脆点死心吧
给我等等 猩猩人
给你瞧个稀奇的东西 给我闭嘴
贝壳?
你站这么近 受伤了可别怪我啊
对了 对了
要上了
你是说这条温顺的蛇吗
大白痴
那是什么啊 难不成你想说那是秘密武器吗
再罗嗦就宰了你
好可怕
乱发脾气?
香吉 抱歉 是另一边的口袋
好 是这边 这边 这...
是味贝...好臭
这...这是...
好...好臭
是谁在我的味贝里存了屁啊
对...对不起
是说问了也白问吗
不好 要引爆了 快趴下
监狱爆炸了
紧急召集 动作快
没事吧
逃出...成功?
看来确实如此啊
疼死啦
妈的 就会添麻烦
好了 此地不宜久留
赶紧跑路吧
多谢
走了 路飞
好的 兄弟们 开溜喽
先等一下 等下
别让索隆走前面 迷路了我可不管啊
乌索普 你个混蛋...
大家都没事吧
是 还好
好 能动的人都跟我来
去追草帽小子他们
一帮蠢蛋 现在外面应该有我们的人在镇守
这次一定要双重夹击 将你们送到那个世界
瞧啊 迷路了
这里是哪儿啊
这是怎么迷路的啊 太离谱了吧
少罗嗦
司令官 非常抱歉
让草帽小子他们逃掉了
其他成员呢
罗罗诺亚他们也在一起吗
是的
不 据目击者称 只有孔特里亚诺没有看到
这样啊
少校 派人去桥上镇守了吧
是
不要气馁
之后还有很多抓捕他们的机会
那些孩子 看来是开始行动了呢
陷阱?
就是说 可能会发生什么有趣的事了
反正考虑麻烦的事 也只会更麻烦
我们就去见识下是什么陷阱吧
你们能逃掉吗 从这纳巴隆
而且还是从我乔纳森手上
怎么会被你抓住啊
我们可是海贼啊
次回ONEPIECE
热血特种部队参战!
铁桥攻防战!
海贼王!我当定了!